Последний столбец в файле - порядковый номер строки, в дальнейшем будем описывать строки этим номером. Первая строка - индекс элемента в строке. Нумерация начинается с единицы.
Кнопка Submit - сохранение данных в файл res_par.txt в текущей директории.
Описание строк данных:

Далее будут рассматриваться параметры, которые необходимо изменить. Параметр будет задаваться номером строки и номером столбца, в котором он находится.

(1, 1) - T - конец рассматриваемого промежутка времени.
(1, 2) - T_m - конечный возраст роста растения.

(2, 1-7) - na, np, ni, nc, nf, nm, nt - число органов на фитомер, где a - лист, p - черешок, i - междоузолие, c - кольца(для деревьев), f - женский плод, m - мужское соцветие, t - корень.

(3, 1-7) - tfa, tfp, tfi, tfc, tff, tfm, tft - продолжительность функционирования соответствующего органа.

(4, 1-7) - txa, txp, txi, txc, txf, txm, txt - продолжительность роста соответствующега органа.

(6-9, 1-7) - параметры настройки шага

(10, 1-7) - параметры функции поглощения - влияют на рост для каждого органа

(13-14, 1-7) - параметры бета распределения для каждого органа 

(23-24, 1-7) - параметры для настройки климата